yttermått: 3x9 meter.
höjd: 4.3 meter (hjul inräknade)

140mm isolering i väggar och tak. Blandning glasull och cellulosa.

golvet: 95mm isolering och 40mm frigolitplattor undertill.

planlösning: "stort" vardagsrum och kök nedtill + badrum.

1 mindre sovloft ovanför badrummet och ett större sovloft ovanför köket.

badrummet har dusch, handfat, varmvattenberedare, elskåp, golvvärme. Ingen toalett. men finns utrymme för det.

värme: luftvärmepump, golvvärme i badrummet, elradiatorer vid behov (kalla vintrar).
